Hajer :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
،قال مؤلف كتاب "الخيميائي" باولو كويلو ذات مرة
،حينما تريد شيئاً"
".يتكاتف الكون بأسره ليساعدك على تحقيقه
أليس هذا عظيماً؟
لمَ لا نقوم جميعاً بتمنّي أمنية اليوم؟
.عسى أن يساعدكم الكون على تحقيق أحلامكم
.لنستمع لأغنيتنا التالية
!جدتي! إجاباتك كلها صحيحة! أحسنتِ
!الفضل يعود لمعلمتي
!أحسنتِ أيضاً يا أونجي
!مرحباً يا جدي
أين الطعام؟
طعام؟
.لقد نسيت! سأجهّز طاولة الطعام فوراً
!انسي الأمر
أين عقلكِ؟
!أونجي! لنأكل
!هزمتك
!خسرتُ مجدداً
!"جدتي، أنتِ دائماً تقولين نفس "الكومنت
كومنت؟
.إنها كلمة إنجليزية
.من السهل التنبؤ بكلامك
.عليّ الآن تعلّم الإنجليزية منكِ
.راقبيني
!ون يعني واحد! تو يعني اثنان
!ثري يعني ثلاثة! فور يعني أربعة
!فايف يعني خمسة
!رائع
ما قصة هذا الرمل هنا؟
لماذا يوجد رمل في الغرفة؟
لمَ لا تقومين بالتنظيف في حين أن
كل ما تفعلينه هو المكوث في المنزل؟
ألن تأكل؟
!مع السلامة يا جدي
!جدي شرير
إنه كذلك، صحيح؟ -
!نعم -
هل تريدين تناول اللحم المفضّل لديكِ؟
!نعم
!مرحى
.أنت لا تخرج من الغرفة إلا حين يغادر جدّي المنزل
كيف عرفتِ؟
!انزلها! ستؤذي ظهرك
.ظهري بلا منفعة
.أعطيني سيارة الأجرة واشترِ غيرها
.سيارات الأجرة الجديدة رائعة
!سيارتي تحفة أثرية فاخرة
.الناس يحدقون في سيارتي حينما أقودها في الأرجاء
.حتى المرسيدس والبي أم دبليو لا يضاهين روعتها
.تحفة؟ يا له من هراء
!إنهم يحدقون بسبب غرابتها وليس روعتها
!أحبّذ أن أغيّر زوجتي على أن أغيّر سيارتي
.عامل عائلتك جيداً ما دمت تستطيع التحرك
.وإلا فإنهم لن يهتموا بك إذا خارت قواك
.هذه قصتك الحزينة يا صاحبي
!بئساً لك
.تعال وتناول القهوة -
.حسناً -
ماذا يفعل ابنك جينسو؟
لماذا تسأل؟
هل ستعطيه عملاً؟ -
.نعم صحيح -
.لا يمكنني إدارة هذا المكان بمفردي بعد الآن
،إذا لم يكن مشغولاً
.أخبره أن يأتي ويعمل هنا
من يهتم إن كان يمتلك شهادة دكتوراه؟
.من الجدير تعلّم هذه الحرفة أيضاً
!بحقك! ليس بإمكان الجميع الحصول على الدكتوراه
!انسَ الأمر إذاً
هل ستغطّي وجباته أيضاً؟
!ماذا
ما هذا؟
،طلب كيم بعض الأغراض من هاتفي
.لذا أوصلوه هنا
!مساء الخير جميعاً
!أشعر بالسعادة هذا المساء
!يا إلهي
!وصل أخيراً
!نظارات شمسية
لماذا تهدر مالك؟
!انظروا! ملابس سباحة
!لا تنسَ شراء الهدايا لنا حينما تعود
.رجعتَ إلى رشدك أخيراً بعدما مرضت زوجتك
.على الأقل، رجعتُ إلى رشدي
أريد أن أتأنق وآخذها في
.رحلة بالطائرة ولو لمرّة
ستقلّنا إلى المطار، أليس كذلك؟
!أنت صديقي المفضّل
!شكراً جزيلاً لك
!كيف يجرؤ
جدتي؟
ذلك الرجل كان على علاقة مع امرأة أخرى؟
إذاً تلك الفتاة كانت ابنته؟
!أنتِ محقة! يا إلهي
!ثمانية عشر
ماذا؟
.لا تقولي هذا. تبدو وكأنها شتيمة بالكورية
.حسناً
!ثمانية عشر
.لقد وصلت
!أهلاً
.لا بدّ أنكِ متعبة. اذهبي واستريحي
هل انتهيتِ من حل واجباتك؟
!أنا أشاهد التلفاز! لا تقاطعيني يا أمي
!يا للهول
.توقف وغسّل هذا
!أنا ألعب الآن! لا تقاطعيني
.تباً
ماذا؟
من أين حصلتِ على هذه؟
.إذا كنت لا تستطيع شراء أخرى جديدة، غسّلهم فحسب
.سأفعل
ألا يمكننا الانتقال؟
لماذا؟
.نحن نوفّر المال ببقائنا هنا
أمي تعتني بأونجي. أليس هذا رائعاً؟
.يمكنك المساعدة بإيجاد عمل
.جون هي، لديّ أخبار سارّة
.اتصل بي البروفيسور هونغ اليوم، ولذا ذهبت للقائه
أنتِ تعرفين زميلي الأكبر، صحيح؟
أما تزال تريد أن تصبح بروفيسوراً؟ -
.الأوضاع مُبشرّة -
.تعرّض بروفيسور لحادث فضيع
.إنه في غيبوبة. وضعه سيئ
،إذا لم يفيق قبل نهاية هذا الفصل
.يمكنني حينها أخذ مكانه
هلّا نسيت الأمر فحسب؟
.توقف عن حلمك هذا وإلا سأعيد إليك رشدك بالقوة
،إذا توقف الناس عن الحلم
.هذا يعني أنهم أموات
متى ستصبح عاقلاً؟
.لا يمكنك حتى مجابهة أبيك بكلمة
.يبدو أنكِ لم تكتشفي شخصيتي بعد
.أنا أيضاً لديّ طبع حاد، لعلمك
.أنا أكتم غضبي لأحافظ على السلام في العائلة
...فلتشاهديني! إذا قال أبي أيّ شيء مجدداً، سوف
!أين جينسو؟
!اخرج إلى هنا
ماذا فعلت؟
هل أخطأت مجدداً؟
!هذه كلها حانات
،بينما الجميع يعمل بجد لإيجاد وظيفة
!ذلك الأحمق البائس يذهب للشرب
!اخرج إلى هنا حالاً
.عليه مُلاقاة الناس ليجد وظيفة
.تحدّث إليه غداً. لنذهب للداخل
!بسببكِ أنتِ، ذلك الوغد أصبح هكذا
.لا تنادي ابنك هكذا أمام أونجي
.أونجي؟ اذهبي للداخل ونامي
.اذهبي للنوم
.تصبحون على خير
.مرحباً يا أبتي
.لا بدّ أن جينسو مُتعب من مقابلته اليوم
.إنه نائم
!أخبريه أن يخرج حالاً قبل أن أجعله ينام للأبد
.توقف عن توبيخه! لقد سمعتَ كيف كان يومه شاقاً
،إذا كنتِ لا تستطيعين القراءة أو الكتابة
!لا تتدخلي في الموضوع
!جدي! أنت شرير
ماذا؟
!أيتها الشقية
.لقد تعلمت الردّ عليّ بهذه الطريقة بمشاهدتكِ أنتِ
!اذهبي للنوم
.أبتي! لا تصرخ عليها من فضلك
.أنت تخيفني أيضاً حينما تتصرف هكذا
...أيتها الـ
.تبدو ثملاً. تحدث معه غداً
!كيف تجرؤين
،بما أن الأم بلا أخلاق
!فالابنة أيضاً تعاملني بهذه الطريقة
!النساء مصممات على هدم هذه العائلة
!لا أريد أن أعيش مع جهلاء آخرين بجانب ماي جا
!سيئ المعشر
ماذا قلتِ؟
!قلت ثمانية عشر
ثمانية عشر؟
تقصدين "سيئ المعشر"؟
!أيتها اللعينة
!أمي
!أبتي
.لا تبكي يا أونجي
.لنذهب للداخل
.اذهب واعتذر لأونجي
!هذا كله بسببك
هل سبق وأن رأيتني أعتذر لأحدهم طوال حياتي؟
.إنه لذيذ
.كُلي
ألن تأكلي يا أمي؟
.ليس لديّ شهية اليوم
ماذا؟
.لا بدّ أنّ جدتكِ تأكل سراً في الليل
كيف عرفت؟
.جدتي؟ أريد تناول الدجاج
تريدين الدجاج؟
.سأشتري لكِ لاحقاً
.أعطني بعضاً من المال لأشتري لأونجي دجاجاً
!ليس لديّ نقود
هل المال أكثر أهمية من أونجي؟
!فلتأخذ مالك معك إلى القبر
!أيتها المرأة اللعينة
جدتي؟
لا أشتهي الدجاج. لا تشتريه، اتفقنا؟
.تجهزي للحضانة. سأصطحبكِ إليها اليوم
.انهضي
ماذا ستفعل اليوم؟
قهوة مجانية! أليست الخدمة في صالون ماي جا ممتازة؟
.تفضلا
هل ستعيدون افتتاح صالون ماي جا؟
.كلا، هذه الخدمة فقط لليوم
.يمكنني إعادة افتتاحه لاحقاً
.أعدّ المؤقت -
!حسناً -
.ضعي هذا
.أنت ابن بّار بمساعدتك لأمك
ألم تذهب للعمل اليوم؟
هل تريدين الشجار معي؟
!ولماذا تتحدثين بدون رسمية؟
،بالمناسبة
ألا تشعرن بالتركيز والقوة حينما تجلسن على هذا؟
.إنه بساط أنيوني
ماذا؟ -
هل هذا هو البساط الأنيوني؟ -
أتعلمين بشأنه؟
!بالطبع -
.هذا عظيم -
!آلام ظهر أمي وصداعها توقفا بعدما نامت عليه
.اشتريتُ مجموعةً منه ببطاقة خصم وظيفة ابني
!لا أتذكر مرضي حتى
.ظهري يؤلمني هذه الأيام -
.حماتي أيضاً -
.صحّتكن هي الأهم
.جرّبنه
بكم؟
.إنه ب300 دولار، ولكن سأحصل لكنّ على خصم
.سأعطيه لكنّ بـ200 دولار
خصم بمقدار 100 دولار؟ كم بساطاً لديك؟
.أنا طلبته أولاً
.لا تتشاجرا. لديّ الكثير منه
أمي؟ هل تريدين شيئاً؟
!أمي
هل أنتِ بخير؟
أمي؟
أأنتِ بخير؟
!نعم
هل خلطة الشعر المموج تصيبكِ بالدوار؟
.ربما
مقص؟ -
.نعم، مقص -
.انتظري
كم بساطاً لديك؟
كم بساطاً تحتاجين؟
!الدجاج طعامي المفضل
هل هو بتلك اللذاذة؟ -
!نعم -
...كلما تناولت شيئاً لذيذاً، أفعل هكذا
.هذا مضحك، صحيح؟ جرّبي أنتِ
أنا؟
أ-ر-ج-و-ح-ة. ما الكلمة؟
أرجوحة؟
!أصبتِ! أنتِ ذكية يا جدتي
حقاً؟ هل أنا ذكية؟
!نعم! ذكية للغاية
ما رأيكِ أن أدفع معلمتي العظيمة؟
!حسناً! أنا مستعدة
!ها أنا قادمة
!قوة
!جدتي! قوة
!جدتي
!جدتي؟ جدتي
!جدتي! انتظريني
!لا تذهبي من دوني
أونجي؟ لماذا أنتِ هنا؟
.كنتِ تدفعيني في الأرجوحة
.لنذهب للمنزل
.أمي! جدتي تصرفت بغرابة اليوم
كيف؟
.ابتعدت فجأة بينما كانت تدفعني على الأرجوحة
.لم أراها هكذا قط
.لا بدّ أنها كانت متعبة
.لا تتمرجحي طويلاً في المرة القادمة -
.حسناً -
،علينا انتظار نتائج الفحص
.ولكن لا تبدو الأعراض مجرد نسيان فقط
،بما أنكِ أصبحتِ مدركة لهذه الأعراض
.هذا يعني أنها ستحدث مراراً من الآن فصاعداً
.هنالك موقع بناء نهاية ذلك الطريق
.المسامير تتساقط من الشاحنات في كل مكان
!لديّ شهادة دكتوراه
مرحباً! هل من أخبار؟
ألم يفيق بعد؟
.كلا، أنا لست سعيداً بهذا الشأن
وذلك البروفيسور؟
!يا إلهي! تباً
.كلا، لم أكن أتحدث إليك
!ماذا! كيف يُعقل أن ألعب الغولف
.لا، لم أكن أصرخ
.أنا متحمس للعب
.حدّد موعداً مع البروفيسور وسأتكفل بباقي الأمور
!إذا أصبحتُ بروفيسوراً، هذا سينفعك أيضاً
.لنتحدث أكثر خلال العشاء
!مساء الخير
هل ستسافر للخارج؟
!نعم! إلى أمريكا
!أنا أغبطك
هل حدث أمرٌ جيد؟
.نعم
ماذا هناك؟
سيارة أخرى؟
!لا بدّ أن أحدهم يلقي المسامير في الشوارع
أما تزال عاطلاً؟
من أخبرك؟ والدي؟
...عمّا قريب، سوف أصبح
.انسَ الأمر
.إذا كان خبراً ساراً، أخبر والدك أولاً
هل تعلم كم يتفاخر بك؟
.أنت كل شيء بالنسبة له
.لديه طبع حاد، ولكنه رجل صالح
أين ستمكث في أمريكا؟
.فندق حياة
.خذني إلى فندق حياة من فضلك
".خذني إلى فندق حياة من فضلك"
هل يمكن لهذا ترجمة أي شيء أقوله؟
أيها الأحمق! أين دورة المياه؟
.لا يجب أن تشتم
.حاول مرة أخرى -
.حسناً -
.أين دورة المياه؟ أريد أن أتبول
".أين دورة المياه؟ أريد أن أتبول"
أمي؟ لماذا هي هنا؟
!أمي
.أنا أعمل بجد ولهذا أنا جائع طوال الوقت
.تناول وعاءً آخر
.اعطيني وعاءً آخر من حساء اللحم من فضلك
لماذا تبدين حزينة يا أمي؟
.تبدين قلقة
.أخبري ابنكِ إذا كنتِ تعانين من مشكلةٍ ما
!سأحلها لكِ
بُني؟
هل تريد الذهاب في رحلة؟
.لم نذهب قط في رحلة عائلية من قبل
ما رأيك بالذهاب إلى البحر؟
.ذهبتُ إليه مرة حينما كنت صغيرة، ولم أزره مجدداً
.أمي، أعتقد أن أموري ستتيسر هذه المرة
!انتظري قليلاً يا أمي. سأصطحبكِ في رحلة بحرية
!ستركبين سفينة عملاقة وستبحرين حول العالم
.شكراً لك
.استمتع بوجبتك
.هذا المكان رائع
ماذا؟
هل يمكنك العودة للمنزل مبكراً؟
.يجب أن نتحدث
أيّ أمرٍ عديم الفائدة ترغبين بالتحدث عنه هذه المرة؟
!انسي الأمر
!ما الموضوع؟ أخبريني
هل يمكننا الذهاب في رحلة مع الأولاد؟
.لم نذهب إلى أي مكان من قبل
!لا أريد! يمكنكِ الذهاب أنتِ معهم
ماذا دهاها؟
ما رائحة الحرق هذه؟
!يا للهول
!ماي جا
أيتها اللئيمة! هل فقدتِ عقلك؟
لماذا تجلسين هكذا وتشاهدينه يحترق؟
هل تريدين حرق المنزل؟
من أنت؟
هل أصابكِ الخرف يا امرأة؟
هل تعرف جينسوك؟
.أنا أسخّنه من أجل جينسوك
.إنها جائعة
!توقفي عن هذا
.لا يجب أن أتركها تنام
!عليّ أن أوقظها
!ماي جا؟ ما الخطب؟ عودي إلى صوابك
...عليّ أن أوقظ جينسوك وإلا
ألم تتناول العشاء بعد؟
ما خطب هذا الدخان؟
ماي جا؟
.لا تشرب الماء البارد. ستصاب بالإسهال
.أنا آسفة. سأذهب للنوم
- طبيبة أعصاب -
.إنها مصابة بالخرف
.هذا ليس مرضاً نادراً في عمرها
.ولكن يبدو أنها تعاني من الخرف الوعائي
.كانت تشتكي من صداعها المستمر
.كانت تظن أن فقدان ذاكرتها وارتباكها مجرد صداع
.لست متأكداً إذا كنت أفهم جيداً ما تقولين
أنتِ تقصدين أنها مريضة، صحيح؟
.قد يحدث هذا مع التقدم في العمر
لماذا تتحدثين بجديّة لترعبيني؟
إذاً متى يمكننا إجراء العملية؟
ما الذي لا يمكن علاجه بالعمليات هذه الأيام؟
.أنا آسفة ولكن لا يمكن علاج هذا المرض جراحياً
،ستسترجع الماضي أكثر
.وستصبح أكثر قلقاً واضطراباً
.إذا تخثر الدم في قلبها، قد يصبح الوضع خطيراً
.على أحدهم مراقبتها طوال الوقت
...جينسوك
انتظري! إلى أين تذهبين؟
!جينسوك
...جينسوك
سيدي؟ هل تعرف جينسوك؟
.نعم
.جينسوك تعرف الكثير من الناس
.أنا أعرف جينسوك. إنها ابنة ماي جا
.وأعرف (لي ماي جا) جيداً أيضاً
هل تعرفني؟
.نعم. أعرفكِ جيداً
لماذا لم تقولي أنكِ ذهبتِ إلى المشفى؟
ما الذي سيتغير إذا أخبرتك؟
هل أنت غاضب بسبب مصاريف العلاج
أم لأنني لم أخبرك؟
!توقفي عن طرح الأسئلة
.قالوا إن ذلك سيحسّن من الصداع
.لنذهب إلى المشفى
.توقف
.إذا تغيرت فجأة، ستموت مبكراً
.افعل ما اعتدت عليه وعش طويلاً
.مرضتُ لأني تقدمتُ في العمر. لا تهوّل الأمر
.لا تغتّري بنفسك، لي ماي جا
.أخبرني الطبيب أن أحضر معكِ
.لن يرفّ لي جفن حتى لو عضضتِ على لسانكِ ومُتِ
.لا تقلق. سأموت وحيدة وبهدوء
.تناول فطورك بالخارج اليوم
ما خطبها؟
لماذا لا ترد على الهاتف؟
.مرحباً
ماذا؟
ألم تصل جدتكِ بعد؟
!سآتي لاصطحابكِ. ابقي مكانك
!سيارة أجرة
ماذا تعني بقولك أنها اختفت؟
.حينما وصلتُ إلى المنزل، كانت الفوضى تعمّ المكان
هل اتصلت بالشرطة؟
.أردتُ أن أسألك أولاً
ماذا؟
!لمَ قد تسألني هذا
!استخدم عقلك ولو مرة
...يجب أن أسألك
...أعتقد أني أعرف أين
ماذا؟ هل عادت للمنزل؟
أمي؟ لماذا أنتِ مبتلة بالكامل؟
.ساعدي أمي لتغيّر ملابسها قبل أن تصاب بالزكام
!دعها تُصاب به وتموت
!أبي
!إذا كنتِ لا تستطيعين المشيخ بسلام، فلتموتي وحسب
أموت؟
.أمي
!فلتمت أنت
!أمي
!ماذا دهاكِ -
!أمي -
!أنت قتلت جينسوك
!أنت قتلتها -
!أمي! افلتيه -
!أعد جينسوك إليّ
!حماتي -
!أمي -
!أعدها مجدداً
!مُت -
!أمي! توقفي -
!دعها تذهب
!مُت
!أبي
!هذه السيارة اللعينة
!أمي! توقفي
هل هي أهم من جينسوك؟
!توقفي، أمي
!أمي -
...لو لم يكن بسببها -
!حماتي! توقفي أرجوكِ
...يا للهول
!أمي
!أمي دعيها! كلا
.أمي؟ لنذهب للداخل
أين كنت حينما كانت جينسوك مريضة؟
!قلت إنك ستعود قريباً
!أيها اللعين
ما الذي تقولينه يا أمي؟
!افعل شيئاً يا أبي -
!دعها فحسب -
!دعها تفقد صوابها وتموت
!أمي
!أمي! كلا
!تراجعي
هل تريدين ضربي مثل السيارة؟
!هيا حاولي
!لقد فقدتِ عقلكِ تماماً
!هيا! اضربيني
أيتها اللعينة! هل تريدين قتلي؟
!أمي! توقفي
!ابحث لها عن دار رعاية
!اختر مكاناً سيئاً وبعيداً من هنا
!ابحث عن أرخص وأبعد دار
!لا يهمني إذا ماتت هناك أم لا
!أبي
...أمي
ألا يمكنك الذهاب غداً؟
.حرارة جينسوك مرتفعة
.لهذا السبب عليّ الذهاب وإحضارها الآن
!قريباً سنخرج من حفرة الجحيم هذه
!جينسوك
والدكِ سيعود قريباً. هل تشتهين طعاماً ما؟
!حليب بالفراولة
!حسناً
!لا تنامي وإلا سأشربه أنا
.سأعود على الفور
!أراكَ لاحقاً، جينسو
.تشون، اسمع
!لا يمكنني تصديق ذلك
أصبح هذا الأحمق، تشو نام بونغ، يملك سيارة أجرة؟
.أيها الغبي الأحمق
!أصبح رئيس نفسه الآن
!عامله باحترام
!سيدي
!خذها يا صاحبي! لا تفقدها
.لا بدّ أن والديكَ يحرسانك من الجنة
- رخصة سيارة أجرة -
!أشعر بالغيرة
!أنا أغبطك
...عزيزي
.جينسوك
جينسوك؟
...عزيزي
!راقباني
.سأكسب الكثير من المال من الآن فصاعداً
.سأعمل بجد
!سأقدّم لماي جا، جينسوك وجينسو كل ما يريدونه
.تنتظرنا أيام جميلة من الآن فصاعداً
!هذا عظيم
!لنشرب نخباً
!نخب عمل صاحبنا نام بونغ الجديد
!بصحتكم
.انهض
كيم! هل نسيت كيف ترقص؟
!هكذا ترقص
!عليك أن ترقص
- مركز رعاية المسنين -
.إنهم ينتظرونها
.جينسو، تعال إلى هنا
لماذا يا أبي؟
هل المكان جيد أكثر من اللازم؟
...مع ذلك، هذا المكان لأمي لـ
!استخدم عقلك
.أيها الوغد
!اركب
- دار رعاية -
.سنهاتفكم إذا حدث شيٌ ما
.اعتني بها جيداً من فضلك
.بالطبع
.اذهب! هيا اذهب
جونغ هي. أين جواربي؟
.أنا آسفة، لم ينشف الغسيل بعد
!مع السلامة يا جدي
.إلى اللقاء يا أبي
لماذا لم تحضّر الأرز بدلاً من الخبز؟
.أهلاً يا صاحبي
...هل تصلحت بالكامل؟ إذاً لنحضر -
.زوجة كيم ماتت -
ماذا؟
- السفر لأمريكا -
كيف يمكنني العيش من دونها؟
.سيدتي؟ لنذهب للاغتسال -
.ها هي -
!اتركيني! لا أريد
سيدتي؟
!كلا
!دعيني
.عليكِ أن تغتسلي وتغيّري ملابسكِ
سيدتي؟
!اتركيني
!أونجي! اشتريت بعض الوجبات الخفيفة
.إنها نائمة
نامت بالفعل؟ -
.نعم -
ألم يعد أبي بعد؟ -
.كلا -
!إذاً هكذا سيبدو الوضع لو كنا نعيش نحن الثلاثة فقط
.لهذا السبب اِسرع واجمع المال
هل هي لذيذة؟ -
.نعم -
ولكنكِ لا تشتهين هذه الأشياء بالعادة. لماذا الآن فجأة؟
.لا تهتم
!انتظري لحظة! انتظري
ماذا؟
.هل أنتِ حامل؟ لنتأكد
!توقف
!اذهب واستحّم
لماذا تريدين مني الاستحمام؟
هل تريدين الاستحمام معاً؟
هل جُننت؟
.لماذا؟ لا أحد في المنزل -
!توقف -
!توقف
...أبي
أمي؟
!حماتي
هل تتذكرين جينسو وزوجته؟
أمي؟
.اسرع واحضر أغراض أمك من السيارة
.حسناً
جدتي؟
هل هذه أنتِ حقاً؟
هل أصبحتِ أفضل الآن؟
.نعم
!أمكِ هنا
.جينسوك! سأعيش معكِ إلى أن أموت
.جدتي؟ أنا أونجي
!جينسوك! جينسوك
ماذا هناك؟
.هناك موضوع نرغب في مناقشتك فيه
ما هو؟
!قُل ما لديك
...حسناً... في الواقع
أبي، هل تناولت الطعام؟
لماذا تسأل هذا في هذه الساعة؟
...هل
أمي بخير، الآن؟
.إنها بخير
،إذا انتهيتما من الحديث
.فلتعودا إلى غرفتكما وتناما
.فكرة جيدة. تصبح على خير
،نحن نتفهم وضعك
ولكن كيف ترجعها إلى هنا
من دون أن تناقشنا في الأمر؟
.أنت من أرسلها إلى هناك من الأساس
!نعم، أنا من أرسلها
.ولهذا أنا من أرجعها
.لا يمكنني البقاء في المنزل والعناية بها
من طلب منكِ الاعتناء بها؟
.لا تقلقي
.إذا لم يعجبكم الأمر، ارحلوا فحسب
!فلتخرجوا من المنزل
!هذا منزلي أنا
!أبي -
!حماي -
.تبدين جميلة يا جدتي
!ليس جدتي، بل أمي
أمي! هل أعجبتكِ؟
!مع السلامة يا جدي
.أسفل قليلاً! هذا مريح
أبي؟
.مرحباً
.لنذهب في رحلة
ماذا؟
هل أنتِ متحمسة للرحلة إلى هذا الحد؟
!نعم
.ارتدي أي شيء. إنها مجرد رحلة
هل تحسب أنّي أريد الذهاب؟
هل رأيت قبعتي الحمراء التي كانت هنا؟
.إنها مناسبة للرحلة
!جدتي، ضعي هذه
هل هذه لي؟ -
!نعم -
!أونجي
!جونغ هي! انظري
ماذا؟
هل أنتِ سعيدة؟ -
!نعم -
- مغلق أيام الاثنين -
.أنا جائعة. أطعموني
.لنذهب لمكانٍ لطيف ونأكل
لا بدّ أنك تعرف الكثير من الأماكن اللطيفة، صحيح؟
أليس هذا رائعاً؟
!نعم، إنه عظيم
!أنت الأفضل يا أبي
.توقف عن تناوله! إنه لأونجي
!هذا رائع
.انظرا هنا
!جدي
!جدتي! ابتسمي
!ليس جدتي، بل أمي
هل أحببتها يا جدتي؟
أقصد، أمي؟
ما الخطب؟ -
ماذا بكِ يا أمي؟ -
.أريد الذهاب للحمّام
.أنا أيضاً أريد الذهاب
.لنذهب معاً
هل تستطيع أونجي الذهاب بمفردها؟
.ستدخل الصف الأول قريباً. بالطبع يمكنها الذهاب
!أونجي! اذهبي بصحبة جدتك
.أمي، لنذهب إلى الحمّام
.أونجي ذكية مثلكِ يا جونغ هي
أمي! هل انتهيتِ؟
جدتي؟
!أمي
.إنها ليست هناك
حقاً؟
.لم أجدها هناك أيضاً
أين ذهبت؟
.سأذهب للبحث عنها في ذلك الاتجاه
.لننتشر ونعثر عليها -
.حسناً -
!حماتي -
!أمي -
!جدتي
!حماتي -
!أمي -
.جدتي ضائعة بسببي
...لو لم نذهب إلى الحمّام
!جدتي
.أونجي، هذه ليست غلطتك
.جدتكِ ستعود قريباً. توقفي عن البكاء
.هيا. لنذهب
أين ذهبت؟
لماذا هما متسخان؟
ما هذا؟
من الوغد الذي فعل هذا؟
!جينسو! تعال إلى هنا
من هذا اللعين الذي فعل هذا؟
.لحظة
ما هذا؟
لماذا أفعل هذا؟
ماذا حدث لسيارتك؟
.اذهب للداخل
من فعل هذا بسيارتك؟
!ادخل المنزل
!أمرتك أن تدخل
!حماتي
!كلا
!إنه حار
.جينسوك تحب الحليب الدافئ
.لنذهب للداخل
!عودي إلى هنا أيتها اللئيمة
!أماه! أرجوكِ
!لماذا تناديني أماه؟
هل أنتِ ابنتي جينسوك؟
!ابتعدي! أريد النوم بجانب جينسوك
!جدتي! توقفي
.انهضي
!توقفي أيتها اللئيمة
!حماتي! توقفي من فضلك
!جينسو
!جينسو! ساعدني
!أمي، أرجوكِ
!أمي! توقفي
!أبي! أوقفها
...أمي
!لا أصدق هذا
هل أنتِ بخير؟
!أمي
!أبي
هل المشكلة في الفرامل أم في قدميك؟
،إذا كنت لا تريد بيعها لي
.فكّ أجزائها وتخلص منها
.إنها قديمة للغاية
هل تتخلصون من السيارة إذا كانت قديمة ومعطّلة؟
.غيّر القطع القديمة بأخرى جديدة
!وإذا تعطّلت، أصلحها فحسب
!وإذا تعطّلت مجدداً، أصلحها مجدداً
ما الذي تفقهه؟
!انسَ الأمر
.سأصلحها في سيؤول
!لماذا آتي إلى هذا الغبي المجنون
!نام بونغ
!لا يمكنكِ الرحيل هكذا
.اصبري عليها
ماذا؟
ماذا عن أونجي إذاً؟
!كان يمكن أن تتأذى
!لا يمكنني العيش هكذا بعد الآن
.خذوها إلى دار الرعاية أو اجلبوا لها مقدّم رعاية
.سأمكث في منزل أمي مع أونجي
!بالله عليكِ
أنا آسف. هل أنتِ بخير؟
.تشو جينسو
.لا يمكنك حتى دعم نفسك
.لا تتصرف وكأنك ابن بّار
هلّا تصرفت بعقلانية؟
كيف أمكنكِ قول هذا؟
!أنا زوجكِ
كيف تسمّي نفسك زوجاً؟
!أنت تعتاش على خير والديك وخيري وتستنزفنا فحسب
!بئساً
.الابن شبه أبيه في ضرب الزوجة
...أمي
.انهضي يا أونجي
إلى أين سنذهب؟
.إلى منزل أمي
.اسرعي
أبي؟
...عزيزتي
.هيا
!جدتي
...جونغ هي
.أنا آسفة يا حماتي
...جدتي
.لنذهب
!أمي -
!لنذهب -
.هيا اصعدي
.إلى محطة الحافلات، من فضلك
!أمي -
ماذا؟ -
.إنه جدّي
ماذا؟
...أبتي! يا إلهي
لماذا أنت هنا؟
.أنتما من ركبتما السيارة
إلى محطة الحافلات، صحيح؟
لماذا لا تذهبين في الصباح؟
.أمكِ ستكون مصدومة
.أنا آسفة يا أبتي
لماذا تشعرين بالأسف؟
.لو كنت مكانكِ، لغادرت منذ وقتٍ طويل
...أصهار يكافحون وزوج عاطل عن العمل
.الأمر ليس كما تظن يا أبتي
.لا تعودي. ابقي هناك
.لن يأخذ أحد فكرة سيئة عنكِ
...أنا قلق على أونجي
هل يدكِ بخير؟
.نعم
...جونغ هي
نعم؟
.لا عليكِ
لماذا تجلسين هناك؟
.اركبي
.جونغ هي أخذت أونجي إلى منزل أمها
.بالطبع ستريد الرحيل
.قد تبدو جونغ هي باردة ولكنها ذكية
.ولكن من المحزن رؤيتها تذهب
ما هذا؟
.شاهدي هذا
هذا أنت، صحيح؟
.لا أتذكر أنّي فعلت هذا أبداً
هل الخرف معدي؟
.لا تكوني غبية
.إنه ليس معدياً كالزكام
هل زرت الطبيب؟
.نعم
.انتهى الوقت مع هذه السيارة ومعي
هل شربت الخمر؟
.قليلاً
أمي؟
هل عادت ذاكرتكِ؟
هل تعرفين من أنا؟
.ابني، جينسو
هل أنتِ بخير؟
.من الرائع سماعكِ تقولين اسمي
.عائلتك أكثر أهمية من والديك
.اذهب إليهم غداً
...أمي
.أنا آسف
.لا بأس عليك
...أمي المسكينة
!اتصلت بك مرات عديدة
لماذا لم تعاود الاتصال بي؟
هل اشتقت إليّ إلى هذا الحد؟
ما رأيك أن نلتقط صورة معاً؟
.أيها العجوز المجنون
لم تستطع إصلاح السيارة في سيؤول أيضاً، صحيح؟
.لا أتذكر. توقف عن طرح الأسئلة
أين كيم؟
.يفرط في شرب الخمر في المنزل
.يُقال إذا ماتت الزوجة، سيتبعها الزوج قريباً
ما خطبك هذه الأيام؟
.تبدو متعباً جداً
.أنا على ما يرام
!التقط
.أنا أتقاعد من عملي
.اعتني بها جيداً
ماذا؟
ألن تقود هذه؟
.سأذهب في عطلة
.توقف عن الاتصال بي
.أكره الرد على الاتصالات
!إلى اللقاء
هل هو جادّ؟
ماذا تأكلين؟
.جينسو أحضر هذا قبل أن يغادر
.لطف كبير من ذلك الأحمق
.قد يصبح بروفيسوراً قريباً
أيّ جامعة غبية قد تقبل بتوظيفه؟
-اتصلوا بي إذا احتجتموني، جينسو -
ما هذا؟
.يخبرنا أن نتصل به إذا حدث شيء
ماذا؟ هل استطعتِ قراءة هذا؟
!جينسو أخبرني قبل ذهابه
...توقعت هذا
.لا تتصرف بتعالٍ لأنك تستطيع القراءة
.يا إلهي
.المنزل لطيف وهادئ
ليس شخص واحد، بل اثنان؟
،لو فقد كلانا صوابه
.سيكون مشهداً ممتعاً
.أعتقد أن اثنين أفضل من واحد
.لن يكون الوضع مملاً
.لا تجلس هناك فحسب! اذهب لنشر الملابس
.هل جننتِ؟ أعدّي الغداء! أنا جائع
لماذا تضحكين؟
!لقد تغيرت
!ربما كان عليّ أن أمرض منذ وقتٍ طويل
كيف يمكنكِ قول هذا؟
!حسناً! أنا آسفة
.كنت أمازحك فحسب
!توقفي عن الثرثرة وامسكي هذا
!امسكيه جيداً
هكذا؟
ألستِ خائفة؟
.كنت خائفة في البداية
.ولكنني أدركت أن لن يُصيبنا إلا ما كُتب لنا
لماذا؟ هل أنت خائف؟
.أنا؟ بالطبع لا
.خيرٌ لك
.اسمعي
.إذا تظاهرتِ بالجنون وشتمتني مجدداً، سأكسر رجليكِ
.سماع هذا يدفعني للضحك
.لا أصدق أنّي فعلت هذا
هل تريدين تجويعي حدّ الموت؟
.انزلي وأعدّي العشاء
هل أصابها الخرف حقاً؟
!تعالي إلى هنا
.منعش
أنا لست ماعزاً. ما هذا؟
.أنت لا تحب اللحم
.تناول بيوض الأسماك التي تحبها
.يا إلهي! لقد نسيت
.سأحضره حالاً. تناول طعامك
...كثيرة النسيان
.لنأكل فحسب
.إنه مالح. لا تأكل منه كثيراً
لماذا؟
هل تريد بيض مقلي أو شيء آخر؟
!أريد دجاجاً
.ولكنك لا تحب الدجاج حتى
.اشرب بعض الماء
!أريد دجاجاً الآن
.إذا تناولت هذا، سأشتري لك لاحقاً
.افتح فمك
هل طعمه لذيذ؟
ماذا بك؟
!الحمّام -
ما الخطب؟ -
.الحمّام -
!انتظر -
.لا بأس. لا بأس عليك
سيدي؟ أين كانت سيارتك؟
!هنا
لماذا أنت بالخارج؟
ما الذي يجري؟
.لقد أبلغ عن فقدان سيارته
.أنا أعتذر. لقد باع سيارته
!سيارتي اختفت
!أحدهم سرقها وهرب
.لندخل
.أنا أعتذرحقاً -
.لا عليكِ -
...سيارتي
!اعتنيا بأنفسكما -
.شكراً لك -
.المفتاح بداخل حقيبة الزينة. لا تخرج ليلاً
!لي ماي جا الذكية
.أنتِ أذكى مما اعتقدت. شكراً لكِ
!ثمانية عشر
.اشتمي قدر ما أردتِ، ولكن استمرّي في الكتابة
.اكتبي أيّ شيء تريدين قوله حينما تعود ذاكرتكِ
فهمتِ؟
هل تفهميني؟
أنتِ لا تعين شيئاً مما أقول، صحيح؟
.بحق الله
.لي ماي جا (العمر 71)/مريضة بالخرف. اتصل بـ911
!لننطلق هيا
إلى أين نحن ذاهبون؟
.إلى أيّ مكان تريدينه يا سيدتي
!إذاً لنأخذ جينسوك إلى البحر
.إذاً لنأخذ ابنتكِ ونذهب إلى البحر
!هيا اسرع
!لننطلق
.شعرك طويل. فلتقصه
.قصّيه أنتِ في صالون ماي جا
.إذا ظللت تتحرك. لن أقصّه لك
.لا تنسي تناول طعامكِ
.لن أنسى. أنت أيضاً
.ماي جا؟ هل أنتِ بخير؟ أجيبيني
!توقفي عن هذا
!عودي إلى صوابكِ
.ماي جا، حافظي على تركيزكِ، أرجوكِ
!تمسّكي بذكرياتكِ
اتفقنا؟
.أنتِ كل ما أملك
.لا تموتي قبلي
!أجيبيني رجاءً
.ماي جا، لا تموتي أولاً. أنا آسف
...غاليتي
!واحد، اثنان، ثلاثة
!ابتسموا
.ولكن هذا فيديو يا أمي
ماذا؟
!يا إلهي
!ها قد وصلتِ
.تناولي طعامكِ أرجوكِ
!كلا
!حماتي! كلا! توقفي أرجوكِ
...حماتي
!أمي
من أنت؟
.أمي؟ هذا أنا، جينسو
من تكون؟
.أنا ابنكِ -
.ابقَ بعيداً -
!رأسي
ما هذا الضجيج؟
!معدتي تؤلمني
أين هي؟
ماذا بكِ؟
أين تتألمين؟
!بطني
!ماي جا! عودي إلى رشدك
ماذا بكِ؟
مع صوت أبواق السيارات خلفي
.والضباب أمامي، ظللتُ أمشي على طريقٍ واحد
.ولكن لم يكن هناك أيّ طريقٍ معبّد أسير فيه
،حاولتُ بكل جهدي أن أمشي على الطريق المعبّد
.ولكنّي لم أرَ سوى الصخور
،ومع هذا، اعتقدتُ أنّي إذا بحثتُ جيداً
.ستجازيني الحياة
.والآن، حتى الحياة أصبحت ترميني بالحجارة
.بئساً
هل تشعر بالتحسن بعد تذمّرك هذا؟
ماذا؟ هل عدتِ إلى وعيك؟
.إنه يؤلم
.آسف
.حاولتُ أن أنام، ولكنك ظللت تتذمر
.اصبري. سأنادي الطبيب
.لا تناديه
.اجلس
هل أنتِ بخير؟
لماذا لم تعاملني جيداً هكذا في الماضي؟
كم مضى عليّ وأنا هنا؟
.ليس طويلاً
.تبدو بأفضل حال
.أنا؟ أنا بخير تماماً
كم بقى على رحيلي؟
!لا تقولي مثل هذا الهراء
.لن ترحلي لأيّ مكان. تنحّي جانباً
.أكاد أموت هنا
هل تريد قول شيءٍ ما لي؟
مثل ماذا؟
.يسعدني وجودكِ
.يسعدني وجودك أيضاً
.أردتُ قول الكثير حينما تعودين إلى وعيك
.ولكن حينما رأيتكِ الآن، لا أستطيع التذكّر
هل تتذكر حينما سألتني عن أمنيتي؟
.حينما كنا شابّين، سألتني عن أمنيتي في الحياة
.حينما أردتَ اصطحابي
.لم أتقرّب منكِ أولاً
.أنتِ من لحقتني في الأرجاء
قلت إن أمنيتك كانت أن توفر كل شيء
.لزوجتك وأطفالك، وأن تصبح زوجاً جيداً ووفياً
هل تتذكر؟
.لم أقل هذا قط
يمكنك العيش جيداً من دوني، صحيح؟
.توقفي عن هذا
.لا تقولي هذا وأنتِ بكامل وعيك
.ارتاحي فحسب
ماذا؟ هل هناك شيءٌ ما على وجهي؟
.أنا جائعة
.أحضر لي بعض الحليب والخبز
.حسناً
هل تريدين المشي معي قليلاً؟
.اذهب بمفردك
.حسناً
سأعود فوراً. حافظي على وعيك، اتفقنا؟
.هذه أنا
.أهلاً
.أونجي كانت تبحث عن هاتفها. اتركيه في غرفتي
كيف حالكِ؟ هل أنتِ بخير؟
.نعم، أنا بخير
.أردتُ فقط أن أسمع صوتك يا بُني
كيف حال جونغ هي وأونجي؟
بخير. هل تريدين التحدث مع أونجي؟
.كلا، لا بأس
.بُني
نعم؟
.عامل والدك جيداً
هل حدث شيءٌ ما يا أمي؟
هل تتذكر حينما أخبرتك إني سأجيبك
إذا تعلمت القراءة والكتابة؟
.عملتَ بجّد لتحملنا أنا وجينسو عبر الطرق الوعرة
.لطالما كنتُ ممتنة لك
.وأنا آسفة لأني دمرت حلمك
.شخص واحد سيكون أفضل من اثنين
.إذا التقينا مجدداً، لنعش سعيدين حينها، يا تشو نام بونغ
سيدتي؟ هل أنتِ بخير؟
!افسحوا الطريق
عزيزتي؟ ما الخطب؟
!لقد حاولت أن تنتحر
.أخبري الطوارئ أن يجهزوا جهاز الإنعاش
!حسناً
.ولكن، اثنان أفضل من واحد. لن نشعر بالملل هكذا
أخبرتُ أمي أن تدعه في المنزل. لماذا أحضرته؟
هل اتصلت بك؟
...نعم، الليلة الماضية
هل حدث شيءٌ ما؟
.بالطبع لا. ربما تكون اشتاقت لصوتك
كيف حال أونجي؟
.إنها تشتاق لجدتها
.حسناً
كيف حال جونغ هي والجنين؟
.كلاهما بخير
.هذا يدعو للراحة
ماذا عنك؟
أنا؟
.أنا بخير أيضاً
كيف تقضي وقتك هذه الأيام؟
باللعب بألعاب الهاتف؟
.أنا ألعب الألعاب وأذهب للصيد وهكذا
،بعد سنوات عديدة من الدراسة
،يسعى الناس للحصول على وظيفة
وأنت تلعب الألعاب وتصيد السمك؟
...أيها الأحمق المثير للشفقة
.أنت ربّ الأسرة
ألا ينبغي أن تعيش حياة منتجة الآن؟
...أبي
هل عشت أنت حياة منتجة؟
،إذا كنت تكسب المال فقط
هل يعّد هذا إنتاجية؟
.اصطدتُ الكثير من السمك
.أكلناه جميعاً كعائلة واستمتعنا بوقتنا
.أعتقد أنّي فعلت شيئاً إنتاجيا كربّ أسرة
،هذا لا يعني أنك ترعى عائلتك
.بل وفّرت لهم وجبة واحدة
!نعم، أنا مثير للشفقة
.ولكنني أرفض أن أعيش مثلك
ما العيب في طريقة عيشي؟
.لقد عملتُ بجد طوال عمري
،إذا لم أكن أكسب المال بتلك الطريقة
هل كنتم ستأكلون؟
هل سبق وأن اشتريت كعكاً لأمي
أو لي في أعياد ميلادنا؟
.لا أتذكر أنّي تناولت كعكاً في منزلي إطلاقاً
.لنذهب
.سأشتري لك كعكاً الآن
لماذا أتيت إلى هنا اليوم؟
،هل لأن أمي أصبحت مريضة
صرت تشعر بالذنب قليلاً؟
هل تأملت أفعالك؟
.لقد كرهتك كثيراً
...إذا كنت تشعر هكذا
.لننهي الموضوع
لماذا أحسستموني بالذنب بسبب أخت لم أعرفها مطلقاً؟
.هذا ماضيك المؤلم
لماذا كان عليّ أن أعاني من ماضيك المؤلم؟
،إذا كنتَ قد عشتَ حياتك في الحضيض
.لماذا تحتّم عليّ العيش هناك أيضاً
.هذا لأنك ابني. حتى ولو كرهتَ الأمر
...أمي أخبرتني أن أعاملك جيداً
.أنا آسف
.من الأفضل أن أذهب
.حسناً. اذهب
.انتبه في طريقك
!جينسو
نعم؟
هل صيد السمك ممتع؟
.لا تحاول جاهداً
.لنذهب سوياً يوماً
هل جاء ليعطيك هاتف أونجي فقط؟
هل قال أي شيء آخر؟
.كلا
ربما أتى ليشعرني بالذنب لأنه
.يعاني مع أمي لوحده
.لنرجع إلى هناك
.علينا أن نتعاون للاعتناء بوالدتك
!لماذا أعادها من دار الرعاية
!لن أذهب
!فليعاني أبي هذه المرة
.هذا ليس صائباً
!أبي
هل ذهبتِ للحمّام؟
أبي؟ -
نعم؟ -
متى يمكننا رؤية جدتي؟
.لن نراها
أونجي، هل أنتِ مشتاقة لجدتك؟
!نعم
.وعدتها أن أعلمها الإنجليزية
!حقاً؟ هذا عظيم
!لنذهب للقاء جدتكِ وجدكِ
!مرحى
!كلا، لن نذهب
!قلتُ إنّي لن أذهب
.لنذهب
!لن أذهب
!مرحباً
هل حددت موعداً مع البروفيسور؟
...هكذا إذاً
أفاق من غيبوبته؟
.هذا عظيم
.لا عليك
.شكراً لمحاولتك، سأعزمك لاحقاً
.أنا آسف لأني سأسترجعها
.كنت أعلم أنك سترجع إليها
كم ثمنها؟
هل ستدفع ثمن هدية يوم الميلاد؟
أيّ هدية؟
.لقد فوتّ يوم ميلاد سيارتك
.ساهم كيم بأموال سفرته وأنا تكفّلت بالباقي لأصلحها
كلما كبرت، صرت أكثر حكمة؟
!انتظر
.أخبرني كيم أن أعطيك هذا
.أنا أعطاني نظارات شمسية
.أنا ممتن حقاً
.حين تعود، سأنزع السقف بشكل جميل
لماذا تنزع السقف؟
.إذاً أصلح سقف منزلك أولاً
.لا يهم! لن تعرف أبداً روعتها بلا سقف
.سأغادر
.لا تنسَ إحضار الهدايا
!القميصان متطابقان! هذا لطيف
هل أعجبكِ؟
!نعم! أعجبني
إلى أين سنذهب؟
.رحلة
.أنتِ تحبين الرحلات
!حقاً؟ أنا أحب الرحلات
!أنا متحمسة
!لننطلق
.حسناً. لننطلق في رحلتنا
.هذا مؤلم
أين؟
.رأسي وبطني
يؤلمانكِ كثيراً؟
.كلا، أنا بخير
.سأوقف الألم قريباً
حقاً؟
.نعم
.نامي إلى أن نصل
.شكراً على كل شيء يا ماي جا
هل هناك حريق؟
.بئساً
.اللعنة
ماذا هناك؟
.كنت تسرع يا سيدي
.كما أنكما لا تضعان حزام الأمان
.رخصتك، من فضلك
.أنا في عجلة من أمري
!طلقة! طلقة! طلقة
هل تريد الذهاب للموت معنا؟
تأكد من هذه الرخصة، من فضلك؟
.شكراً لك
سيدي؟
.اربط حزام الأمان
!استمتعا برحلتكما
كيف عرفتِ أننا ذاهبان للموت؟
!جدتي
!حماتي؟ نحن هنا
!أمي! أبي
أمي؟
!حماتي
!جينسو
!انظر
...أمي
...كلا
- دفتر الحساب المصرفي -
- ابني البروفسور -
مرحبا؟ 911؟
...أمي وأبي
.اعثروا عليهما من فضلكم
.من الرائع رؤية البحر قبل الذهاب
.كان عليّ أن أنصت لتشون وأنزع السقف
...لي ماي جا
عوقبنا بما فيه الكفاية بعيشنا إلى هذا العمر، صحيح؟
.أردتُ حقاً رؤية البحر مجدداً
متى خرجتِ؟ هل أنتِ جائعة؟
ماذا بكِ؟
ما الخطب؟
ماذا تفعلين؟
!عزيزتي! استيقظي
!استيقظي أرجوكِ
!عزيزتي
!افتحي عيناكِ
!لي ماي جا! افتحي عيناكِ
.أريد أن أقول لكِ شيئاً
!افتحي عيناكِ
...عزيزتي
.كنتُ مخطئاً
أنا آسف لأني جعلتكِ تعملين بجد
.وظللتُ أصرخ في وجهك
.أنا آسف حقاً
،الآن
لنذهب ونلتقي بجينسوك
.ونستمتع بحياتنا معاً في الجنة
أمنية شاعرية
ماي جا، ما هي أمنيتكِ؟
أمنيتي؟
أعني ما حلمكِ في هذه الحياة؟
أيّ شيء تريدين تحقيقه؟
.أخبرني أنت أولاً يا نام بونغ
ما هي أمنيتك؟
أنا؟
أريد أن أكسب الكثير من المال وأوفّر
.لزوجتي وأطفالي ما يحتاجونه
.أريد أن أعتني بهم جيداً لمدى الحياة
ماذا عنكِ يا ماي جا؟
...حسناً، أمنيتي هي أن
،أنجب أطفالاً، أعتني بهم
.وأكبر بسعادة سوياً برفقة زوج صالح
Hajer :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع